３１号で終了 残りあと２本ですか
31号刊完结 还剩下两话了吗
すみません
对不起
自分たちから「やめる」って 編集部に話をしてきました
是我们自己去跟编辑部说想要完结的
何でですか 訳分かんないですよ
为什么啊 真是搞不懂啊
いろいろ考えて... 本当に勝手で申し訳ないです
出于各种考虑...这么擅自做主真的十分抱歉
僕は賛成ですよ
我很赞成哦
亜城木先生にはギャグマンガは合ってないと思ってましたから
我觉得亚城木老师不适合搞笑漫画
次は港浦さんをねじ伏せるようなストーリーマンガ描いて下さい
下一部就请画能征服港浦先生的故事漫画吧
ねじ伏せるというか 文句なく面白いものを
与其说是征服 不如说画出让他毫无反驳的有趣漫画
で 半年以内に必ずまた連載してみせるので
就这样 半年以内一定会再次取得连载给你们看
それまで今の半分ですけど 給料 払いますから
在那之前 会给你们现在的一半的工资...
えっ 何ですか それ
诶? 什么啊
自分は要りません
我不需要
僕もいいです
我也不需要
というか 亜城木先生見てたら 自分もやる気になってきました
总觉得 看着亚城木老师 自己也变得充满干劲
とりあえず 貯金がゼロになるまでは
总之 在存款为零之前
自分の作品に専念して 僕も連載を
我会专注于自己的作品 以连载为目标
うん
嗯
両先生 かっこいいです
两个老师 都超级帅气
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
任性和建议
自分から連載をやめた
自己提出完结连载?
ああ
对
どうしてですか
为什么
何かあったんすか
发生了什么事吗
新妻君に勝つためだ
为了赢新妻君
はあ 勝つためにやめるって 何すか それ
什么 为了赢而提出完结作品 这是什么意思啊
すげ～根性だな
真是了不起的意志
次 必ずでっけえの来るな
下次肯定会是部大作
そうですか～ 哲さんの思いどおりですね
是吗 与哲先生想像的一样呢
いや ２人があそこまでするとは...
不 我没有想到他们会做到这个地步
しかし 新妻君的にはよかっただろ
但是 这对新妻君来说是好事吧
何をしてきても 僕は負けませんけどね
不管他们做什么 我都不会输给他们的
今度の亜城木夢叶は 新妻君にも負けない
这次的亚城木梦叶 也不会输给新妻君的
哲さん サイコーです
哲先生 你最棒了
はあ～ 文句なく面白いものか
毋庸置疑的有趣作品吗
と言っても何を描けばいいんだか
话虽如此但还是想不到画什么才好啊
やぱり 「これだ！」っていうアイデアが 浮かんでから
果然 还是应该等灵感冒出来之后
「やめたい」って 言うべきだったかな
才到编辑部说「想要完结」的吧
次の作品の前に 「タント」を きっちり終わらせるネームだろ
在构思下次的作品之前 应该好好地做「坦特」的完结原案吧
分かってるけど あと半年以内に ある３回の連載会議で
我明白 在剩下的半年内的三次连载会议中
エイジにも勝てるもの描かないと 「ジャック」に描けなくなるんだぜ
没画出能战胜英二的作品的话 就不能再在「JACK」上画了呢
後悔してるのかよ
后悔了吗
いや 俺はすげ～燃えてる
不是 我现在斗志满满
俺もこれでよかったと思ってるよ
我也觉得这样很好
頑張ろうぜ
加油吧
じゃ 帰って最終回考える
那我回去想想最终话
お疲れ
辛苦了
あっ 香耶ちゃんにはもう話したんだよな
你跟香耶说了吗
うん エイジにも勝てるような作品 回さないと
嗯 除了必须做出能战胜英二的作品
「ジャック」に描けなくなるって事 以外は
否则不能再在「JACK」上画了之外都说了
じゃあな
拜拜
「エイジにも勝てるような」 か...
「能战胜英二的作品」吗
亜豆にも知らせとこ
我得告诉一下亚豆
「おとっつぁん それは言わない約束でしょ?」
「爸爸 不是说这是不能说的约定吗」
違うかな
不对吧...
あ... 真城君
真城君
編集部の理解もあって３１号で「ひらめき！タントくん」終わらせる事になりました
得到了编辑部的理解 打算在31号刊上完结「闪亮坦特君」
次の連載で必ず 大ヒットさせてみせます
下次的连载 我们必定会让它取得高人气的
次の作品が人気マンガになる事を 祈ってます
我期待下次的作品能成为人气漫画
私もいっぱいオーディション受けて 主役クラス狙います
我也会接很多的试音通告 以获得主角的配音为目标
亜城木夢叶作品のヒロイン役が できるように... ファイト
希望到时候能够配亚城木梦叶作品的女主角 fight
亜豆... 俺たちも半年以内に必ず連載する
亚豆...我们在半年内也必定要获得连载
うん いい感じ
嗯 不错
ただいま
我回来了
あ 帰ってきた
回来了
おっかえり～
欢迎回来
ちょうどご飯できたとこ
正好饭也做好了
いただきます
我要开动了
アジとおしんことみそ汁だけ...
只有竹荚鱼、咸菜和味增汤
「タント」やめるって決まってからの ３日間
「坦特」决定完结后的这三天
急におかず質素になってない
不觉得菜变得简单了点么
だって そこは節約でしょ
因为要节约啊
ふりかけ出そっか
要不要拿点伴菜出来
いや 大丈夫
不用 没关系
「タント」やめるって事だけでも こんなんじゃ
只是完结「坦特」 就变成这样子
「ジャック」に描けなくなるかも なんて言えないな
可能不再在「JACK」上画 这样的话说不出口啊
余計な心配させてたまるか
怎么能让她担心呢
せこくなるなよ
不用这么小气的
食いたい物 食って 買いたい物 買おうぜ
想吃什么就吃什么 想买什么就买什么吧
気持ちがせこくなったら いいもの描けない
心情变得狭隘的话 就画不出好的作品了
「貧すれば鈍する」って言うだろ
不是有句话叫做「人穷志短」么
じゃあ ブランド品とか バンバン買ってもいいわけ
你的意思是我可以买很多牌子货吗?
おおっ 買え 買いまくれ
嗯 买吧 买去吧
服でも バッグでも 靴でも 欲しいだけ買ってくれ
衣服 包包 鞋子 想买的话就买
冗談で言ってるのに...
我开玩笑的啦...
そのくらいの方がやる気が出るって話
我是说这样才更有干劲
いいか 俺は絶対に苦労はさせない
听好了 我绝对不会让你吃苦的
近いうちに必ず大ヒットを飛ばす
我一定会在近期内大热
俺を信じろ
相信我
秋人さん 自分を追い込もうとしてるんじゃ
秋人先生 不会是在逼迫自己吧
分っかりました
我知道了
明日ブランド物の口紅 買いに行ってきま～す
明天我就去买名牌的口红
うん 俺も明日の昼までに 「タント」最終回のネーム 上げちまう
嗯 我也要在明天的中午之前 完成「坦特」的最终回的原案
僕も新妻エイジに勝ちたい
我也想赢英二
でも 「タント」じゃ勝てない
但是 「坦特」的话肯定赢不了
だから 「タント」は 終わりにさせて下さい
所以 请让我们完结「坦特」
亜城木君たちには 次 何を描かせればいいんだ
亚城木君他们下一部作品画什么好呢
連載できるレベル
能连载的级别
しかも あの「ＣＲＯＷ」「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」と競えるものなんて...
而且 还要是能与「CROW」「+NATURAL」竞争的作品
亜城木君がやりたいものを見せてくるまで待てばいいのか
在亚城木君给我看他们想画的作品之前 我就这么等着么
それじゃ 俺は何のためにいるんだ
这样的话 我存在的意义又是什么呢
いい最終回だと思う
我觉得这最终回很不错
ありがとうございます
谢谢您
お疲れさま
辛苦了
お疲れさまでした
さて 次はどんな作品をやるかな
那么 下一部作品想做怎样的呢
そっちの調子はどうだい
你们那边的状态怎样
それが まだ何も浮かばなくて...
关于这个 还没有什么灵感
服部さんも「王道でなければ エイジに勝てる」って言ってたし
服部先生也说了「不是王道的话 能赢英二」
やるなら エイジの言う エグイ話だよな
要做的话 就做如英二所说的犀利的作品
一つ アイデアがあるんだが...
我有一个想法
唯一 新妻君に速報で勝った 「この世は金と知恵」
唯一在速报上超过新妻君的是「这世界就是金钱和智慧」
それをもっとパワーアップさせて
在这个基础上再展开
「この世は金と知恵と見ため」
「这世界靠的是金钱和智慧以及外貌」
金と知恵と見ため
金钱和智慧以及外貌?
そう略して「この世はＫＴＭ」
简称「这世界靠的是KTM」
ＫＴＭ
KTM?
どうだ エグイだろ
怎么样 够犀利吧
いいですね
不错呢
すげ～いい 頭の中でどんどん広がる
太棒了 故事在我脑海不断地展开了
「金と知恵」は 人の脳を金で買って
「金钱和智慧」 是用钱买人脑
自分が国内で何位の人間か ランク付けされる話だったけど
自己在国内是第几名 用排名来决定的故事
今度は 人の体 容姿も金で買える
这次 金钱还能买人的身体 容貌
容姿を買うか 脳を買うか...
是买容貌呢 还是买大脑呢
男と女では価値観も違ってくるし
男人和女人的价值观也不一样
見ためが いいと悪いとでは いろいろ違ってきますよね
容貌的好坏不一样 很多东西也会变得不同呢
...って これって 描いていいんですか
这个 画这个能行吗
まず好きなように描く
首先按你们所想的来画吧
危ない表現はこっちで指摘する
不好的地方我这边来指正
「この世は金と知恵と見ため」
「这世界靠的是金钱和智慧以及外貌」
港浦さんが こんなアイデア 持ってくるなんて...
没想到港浦先生能带来这样的点子...
ブランド物の口紅 買ったり 美容院 行ったり...
买名牌口红 去美容院
ヒロインは心も体も清く美しいけど
女主人公就设定为外貌和心灵都很清纯美丽
脳も容姿も売らないってのは どう
但不想出卖自己的智慧和容貌 这样如何
いいな それ 亜豆の役な
不错呀 这是亚豆的角色呢
人間としてのランキングに頭の良さだけじゃなく
人类不仅给大脑的好坏排名
容姿が入ってくる
连容貌也来排名
脳何位 容姿何位 総合何位
大脑排名第几 容貌排名第几 综合排名第几
ひどい世の中だ 住みたくないな
真是残酷的世界 我可不想住在这样的世界里啊
それで
然后呢
めちゃくちゃかっこいいけど
有个很帅的
頭の悪い男が容姿を売って 頭を良くする話とか...
但是头脑很笨的男人出卖自己的容貌 换得一个好的头脑 如何
いや～ 頭悪かったら そんな知恵もないんじゃないか
要是头脑不好的话 也不会有这样的智慧吧
そっか しは頭良くないと... 全ては程度か
是吗 那么虽然头脑不好... 什么都有个程度吗
うん 高木君がいいと思う方向で
嗯 按高木君觉得好的方向进行吧
やっぱり高木君 こういう話だとすごいよ
果然高木君很适合这种故事啊
港浦さん シュージンを転がして
港浦先生在启发秋人
いいところを引き出そうとしてる
发挥出他的优点
じゃあ 主人公は最初 少し頭が良くて
那么 主人公刚开始头脑还挺好的
かっこ悪いやつにするのがベストか
但是长得很丑这样好吗
あっ 少年マンガで主人公がかっこ悪いのは駄目ですよ
啊 但是少年漫画的主人公很丑的话不行吧
そんな事ないだろ
没有这回事儿
そこは真城君の絵でカバーできる
这个就看真城君的画了
それが亜城木夢叶 なっ
你们两人一起才是亚城木梦叶 对吧
真城君なら描けるだろ
真城君的话能画得出来的吧
えっ あ はい...
诶 嗯 是的...
シュージンだけじゃなく 僕の引き出しも...
不只是秋人 也在启发我...
アイデア メモしておかないと...
这些想法得记下来...
やっぱ やりたいものでやらないと 駄目だな
果然 不做自己想做的东西是不行的呢
とにかく 「タント」のネームはこれでいこう
总之 「坦特」的原案就用这个了
城君は原稿に取りかかってくれ
真城君开始着手原稿
終わったらすぐ 「ＫＴＭ」の主人公カット
结束了之后立即考虑「KTM」主人公的样子
高木君は もう 「ＫＴＭ」の方を考えてくれ
高木君已经可以开始考虑「KTM」的故事情节了
はい
是
じゃあ
拜拜
なんか港浦さん 変わったな
总觉得港浦先生变了
うん
嗯
ストーリーマンガ しかも邪道を勧めてきて
推荐我们故事型漫画 而且是邪道
アイデアまで持ってくるなんて
还带着点子来找我们
それに 完全に俺たちの良さを 引き出す方に回って
而且 完全引导我们将我们的长处发挥出来
初めの頃は頼りないと思ってたけど 随分頼もしくなったよな
刚开始的时候觉得他不可靠 现在变得十分可靠了呢
俺たちも頑張ろうぜ
我们也加油吧
いけるよ 「この世はＫＴＭ」
一定行的 「这世界靠的是KTM」
チェック ＯＫです
检查完OK了
お疲れさまでした
辛苦了
お疲れさまです
ほんとに また来ますから
我真的还会来的
絶対 連載して下さいね
绝对要取得连载啊
楽しみにしてます
我很期待
はい
是
半年以内に必ず
半年内一定...
最終回の原稿も無事ＵＰか
最终回的原稿也完成了吗
サイコー お疲れ
最高 辛苦了
シュージンこそ お疲れ
秋人你才辛苦了呢
いろいろあったな
这期间真是发生了很多事呢
まあな
是啊
でも 終わると思うと 少しさみしいよ
但是 一想到要完结了 有点寂寞呢
ギャグもの続けるのが こんなにつらいとは思わなかった
没想到要连载搞笑漫画是这么辛苦的事情
毎日眠れないし せっかく出来ても ウケが悪かったりして
每天都没法睡 难得想出来了 却没有受到好评
でも大変だったからこそ 産みの苦しみっつ～か
但是正因为这么辛苦 应该说是创作的艰辛好呢还是什么别的
だんだん「タント」に愛着が沸いてきて 苦しくても続けてこられたんだ
渐渐地对「坦特」产生喜爱之情 就算艰辛也打算继续下去
「タント」を終わらせるのは さみしいよ
「坦特」的完结 真是让人寂寞呢
次 絶対「タント」以上のものを 描かないとな
这次 必须画出比「坦特」更优秀的作品
「ＣＲＯＷ」や「ナチュラル」以上な
比「CROW」「+NATURAL」还要优秀
それを 描けば 読者も納得してくれる
能画出这样的作品的话 也就能得到读者的认可了
やってやる
试试吧
新妻エイジを超える 作品を描いてやる
让我们画出能超越新妻英二的作品
俺たち 「この世は金と知恵」を描いた時から
我们和画「这世界就是金钱和智慧」的时候相比
大幅に成長してるんだ
已经成长了很多了
まあ あれから４年だから してなきゃ困るけど
距离那个时候已经四年了 没成长的话就问题大了
サイコーの絵だって シリアスでもよりデフォルメ効いて良くなってる
最高的画 就算是严肃风也比以前要流畅很多了
俺にも分かるんだから相当だよ
我能看懂 说明也成长了不少啊
成長したのは 港浦さんだけじゃなかった
成长了的 不仅仅是港浦先生啊
うん 「タント」のおかげさ
嗯 多亏了「坦特」
アイデア出まくっちゃって 困ってまして...
灵感不断地冒出来 有点为难呢
何だ その量 すごいな
什么 这分量 真多啊
２話目までのネームです
这是前两话的原案
おお それでこの量か
两话就这么多了吗
早速 読ませてくれ
马上 让我看看
うん 引き込まれるな
嗯 很引人入胜啊
でも この量は...
但是 这个量...
削んなきゃいけないとは 思うんですが...
我觉得必须压缩
高木君的には どこまでだ
高木君觉得多少页合适
２１ページまでが ベストだと思います
我觉得21页最好
よしっ 真城君 ２１ページ目まで清書だ
好 真城君把它压缩成21页吧
はい
是
この面白さをより際立たせるネームに清書するんだ
我要把这份精彩在压缩之后变得更加突出
港浦 「この世はＫＴＭ」 連載会議に出すぞ
港浦 我将这份「这世界靠的是KTM」提交上连载会议了哦
はい お願いします
是 拜托了
亜城木君たち 随分乗って描いてるよな
亚城木君他们画得相当卖力啊
今回は「タント」より自信あります
对于这部作品我比「坦特」更有自信
またあまり無理させるなよ
不要太勉强他们哦
はい
是
そろそろ連絡が来てもいいよな
差不多该联系我们了吧
なんか落ち着かね
静不下心来啊
帰ったら今日は ごちそうだね
今天回去之后我们吃大餐吧
おう 頼むぜ
好 辛苦你啦
来た
来了
はい 高木です
喂 我是高木
この前「タント」終わったばかりなのに 連載会議って早いよね
这「坦特」才完结不久 连载会议来得真快啊
でも 連載始められるのは 早い方がいい
但是 还是早点开始连载比较好
えっ 落ちた
诶 落选了?
ええ～っ あんなに自信満々だったのに
诶~~ 明明是这么有信心的作品...
何でですか 港浦さん
为什么啊 港浦先生
ああ すまん 連載を決めてるのは僕じゃないから
对不起 决定连载与否的不是我
何とも言えないんだが...
我也不能说什么...
しかし これでいいんだ
但是 这样就够了
あれじゃ まだ新妻エイジに勝てない
那部作品 还不能战胜新妻英二
だから これでいい
所以 这样也好
エイジに勝てないから これでいい
赢不了英二 所以这样也好?
訳 分かんね～
真是莫名其妙
港浦さん 本当に変わったな
港浦先生 真是变了呢
連載する事だけに こだわらなくなった
变得不再拘泥于连载了
まだエイジに勝てないからって理由も納得いくじゃん
不能战胜英二这个理由也很认同啊
それは上が判断する事だろ
这是上面的人的判断吧
それに 俺たちも港浦さんも あんなに自信あったのに...
而且 我们和港浦先生都这么有信心的说
「ＫＴＭ」をもっと面白くして 次の会議に懸けようぜ
将「KTM」做得更有趣 赌在下次会议上吧
港浦さんもそのつもりだよ
港浦先生也是这样想的
分かった
我知道了
よし 俺も頑張る
好 我也加油
「ＫＴＭ」面白くして 次 必ず取ってやる
将「KTM」做得更有趣 下次一定要得到连载
ええ～っ 「ＫＴＭ」でいくんじゃ...ないんですか
诶 不是用「KTM」吗
ああ 他の作品でいく
对 用其他的作品
な 何言ってるんですか 港浦さん
你说什么呢 港浦先生
あと２回の連載会議で連載取らないといけないんですよ
在剩下的两次连载会议中必须得到连载哦
そこ 分かってます
这点你明白吗
そうですよ
就是啊
簡単に言いますけど 他に何か案があるんですか
你说得倒简单 有什么提议吗
ああ 次は王道ファンタジーでいく
有 下次做王道奇幻
王道ファンタジー
王道奇幻
そうだ
对
笑いあり 涙ありの冒険ファンタジーだ
有笑也有泪的冒险奇幻
「ＫＴＭ」落ちたショックで おかしくなってるんじゃ...
不会是「KTM」落选 受打击太大 神经了吧
また ここに来て 笑いって...
还来这里说搞笑漫画...
僕は大真面目だ
我是认真的
そうだな... 例えるなら「ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ」
比如说「ONE PIECE」
描けるなら とっくに描いてますよ
能画的话 早就画了
僕たちに王道は向いてない だから諦め...
我们不适合王道 所以放弃
諦めるな やれ
不要放弃 做吧
死ぬ気で描いてみろ
以死的决心去做吧
訳 分かんね～
莫名其妙
サイコーも 何とか言ってくれよ
最高你也说点什么吧
何で冒険ファンタジーなのか 理由を言って下さい
为什么是冒险奇幻 请说一下理由
まだ一度も本気でやってないからだ
因为你们还没有试过认真去画这个类型
確かに まだ王道のファンタジーは 描いてない...
确实我们没有画过王道奇幻类
っていうより 描くべきじゃないような...
与其这样说 不如说我们不应该画
だったら スポーツマンガ ラブコメ ヤンキーマンガ
这样说的话 运动漫画 恋爱漫画 太保漫画
いくらでも描いてないジャンルは あります
没有画过的类型还有很多
いや 王道のファンタジーがいいんだ
不 画王道的奇幻漫画就好了
２か月 本気で描いてみてくれ
两个月 你们试着认真画一下吧
やってみようぜ
我们试试看吧
えっ 話考えるのは俺なんだから
诶 要想故事内容的可是我啊
俺も港浦さんも考える
我和港浦先生也会想的
何の考えもなく 港浦さんがこんな事言ってるとは俺には思えない
我想港浦先生不是什么想法都没有 就跟我们这样说的吧
ここまで来たら 港浦さんを信用するしかないだろ
到了这个地步 就只有相信港浦先生了吧
ああ 信用してくれ
对 请相信我
分かりました。 やってみます
我知道了 那就试试吧
設定は できるだけシンプルにして 真城君の絵を頼って
设定就尽量简单点 靠真城君的画工
かっこよく見せる事だけを考えてやってほしい
希望能看起来帅气一点
はい
好
そういえば 雄二郎さんから聞きました
话说 我从雄二郎先生那里听说
亜城木先生 「ＣＲＯＷ」「ナチュラル」くらい面白いの描かないと
亚城木老师 假如画不出像「CROW」「NATURAL」一般有趣的作品的话
「ジャック」に描けなくなるんですね
就不能再在「JACK」上画了
えっ ああ...
诶 对...
哲さん 亜城木先生のために ハードル下げてるんです
哲先生 会为了亚城木老师降低难度吗
下げているどころか 上げている 張本人だと思っているが
不要说降低难度 提高难度的罪魁祸首不就是我吗
じゃあ 秋名愛子さんにここ数話の原作 書き直してもらって下さい
那么 请让秋名爱子重写这几话的原作吧
えっ... 面白くないか
诶 无趣吗
分かんないです
你没看出来吗
最近 パワーダウンしてます 作者の迷いが見えます
最近 精彩度降低了 可以看出作者的内心在犹豫
前は ナレーションだけで読ませてしまえる力があったのに
之前 她有着单凭旁白就能让人有读下去的欲望这种能力
そのキレがなくなってると 思いますけど
现在我觉得她的这种能力已经没有了
分かった すぐ直してもらうよ
我知道了 我立即让她修改
最近 打ち合わせもギクシャクしてきているからな
因为最近的商讨都很生硬啊...
新妻君 この文章からそこまで読み取っているのか...
新妻君 从这文章中竟能看出来啊
ナレーションですか
旁白吗
ああ もう少し練って 書き直してほしい
对 请再精炼些 希望你能重写
分かりました
我知道了
じゃあ 頼むよ
那么 拜托你了
最近 私の原作を褒めてくれませんね
最近 你没有称赞我的原作呢
変に褒めたり 喜ばせる言動は したくない...
不想夸奖我 说些让我开心的话
そのように見受けます
你给我的就是这种感觉
考えすぎだよ
你想多了
私 そんなに駄目ですか
我 就这么不行吗
いつ 駄目と言っ
我什么时候说了你不行
君には才能がある
你很有才能
原作者としてではなく 女性としてです
不是作为原作者 而是作为女性
答えて下さい
请回答我
女性として 駄目ですか
作为女性 我没有魅力吗
君は高木君が好きだったそうだな
你之前喜欢过高木吧
その高木君が結婚し 好きでいてはならないと判断した
那个高木结婚之后 你觉得你不能再喜欢他了
そこまではいい
这些都没什么
だからといって そのかわりに僕を
但是 你不能因此 就将我作为替代品
違います
不是这样的
そうとしか思えない
我觉得就是这样
君は まだ若いんだ
你还年轻
もっと周りを見て...
应该更加留意周围的人
大学にだって すばらしい男性は...
大学里 也有很多优秀的男性吧
いません
没有
分かった
我明白了
こうして毎週 打ち合わせをするんだ
像这样的商讨每周都会有
時間をかけて 口説いてみればいい
你就花点时间 来说服我吧
はい
好
はい ３話 お待たせ
行了 三话 久等了
にしても 何で王道ファンタジー
但是 为什么要画王道奇幻啊
訳 分かんね
真是莫名其妙
まだ 本気で描いた事ないからって言われてもな
就算说我们还没画过也...
でもシュージン 話決まったらスラスラ描けてるよな
但是秋人 决定了之后你也画得很快呢
だって「設定は凝るな サイコーの絵を頼ってかっこよく見せる」
因为他说「不要讲究设定 靠最高的画工帅气地展现就好」
俺としては 何か物足んね
在我看来 总觉得少了点什么
はい
我有问题
问题?
これも面白いよ
这个很有趣啊
あたしバカだからかもしれないけど 分かりやすくていい
可能我很笨吧 我觉得简单易理解的就很好啊
ぶっちゃけ 火山の火口から 生まれるモンスターを→
简单来说 就是火山口诞生了妖怪
主人公が封印する剣を手に倒しに行くだけの話だからな
主人公拿着把封印剑去打倒他们的故事
単純な話かもしんないけどさ 分かりやすくていいよ
或许是很单纯的故事 但容易理解很好啊
主人公のお父さんが 隊長で行ってて
主人公的父亲作为队长去了之后
５年も帰ってきてないんでしょ
过了五年也没有回来对吧
だから新たに勇者を募って
所以募集新的勇者
それに９歳の主人公が 名乗りを上げる
然后九岁的主人公自告奋勇
その主人公が未熟な剣さばきを隊長に見せようとするとこなんか笑えるし
主人公在队长面前展示并不熟练的剑技时让人发笑
お父さんを思い出すとこは じ～んとする
但想到自己的父亲时 不由的让人心痛
う～ん そういうもんか
嗯 是这样的吗
案外 盲点だったのかもな
真意外 这可能是我们的盲点呢
俺も これ「ジャックマンガ」してると思う
我也觉得这很有「JACK」漫画的味道
う～ん... どうだろうか
嗯 怎么说呢
あんまり設定に凝りすぎるのも 良くないって事かな
或许太过于注重设定也不太好吧
あとはかっこよくモンスターやっつければ絶対面白いよ
之后只要帅气地干掉怪物就一定有趣
もしかしたら いけるのかもな
或许这个能行呢
「俺たちは邪道」って 決めつけすぎてたのかも
我们或许太过于看重邪道了吧
これでいけたら 今まで迷走してたのは何だったんだよ
如果这个能行的话 至今为止走了的路算什么啊
何で いろいろやって進歩したって思えないかな
为什么不想这是为了进步付出的努力啊
よし 文句なしだ
好 没有异见
「ＳＴＯＰＰＥＲ ＯＦ ＭＡＧＭＡ」 これで会議に回してもらうよ
「STOPPER OF MAGMA」就这样提交上会议了哦
お願いします
拜托了
どうだ 手応えは
怎么样 做起来的感觉
「ＫＴＭ」よりはきつかったけど 「タント」よりはやりやすかったです
比起「KTM」来困难点 但是与「坦特」相比要容易
そうか
是吗
連載会議は１週間後だ また連絡する
连载会议是一周以后 我会再联系你们的
はい
好
みんなそろって大学なんて 久々だねぇ
大家一起去上大学 久违了呢
１週間後の連載会議まで せいぜい出席稼がないとな
在一周后的连载会议之前 必须好好上课赚点出勤率呢
久しぶりすぎて なんか落ち着かね～な
太久没来了 总觉没法安下心来呢
あんたら どんだけ学校 来てないの
你们啊 有多久没来学校啦
うん 電話?
嗯?电话?
港浦さん... もしもし...
港浦先生... 喂
何だろ
什么事呢
えっ 連載会議にも 回してもらえない
诶 连连载会议都没提交上?
そ... そんな...
怎...怎么会
な 何でですか
为 为什么呢
言われたとおりにやったし
我们是按你所说的去做的
港浦さんも文句なしって言いましたよね
港浦先生也说了没有问题吧
よく出来てはいるが
虽然画得很好
亜城木夢叶の良さが出てないと言われて...
但被说没有体现出亚城木梦叶的优点
だったら やっぱり「ＫＴＭ」直して回した方がよかったんじゃ
早知道这样 果然还是修改「KTM」再交上去比较好吧
やっぱり そっちか
果然 还是那个吗
な 何ですか それ
什 什么啊 这是
だから僕たち 最初からそう言ってたじゃないですか
我们一开始不就是这样说的吗
すまん
对不起
「すまん」って もう後がないんですよ
「对不起」?！ 已经没有后路了
次の会議で落ちたら...
下次的会议再落选的话
それは君たちが言いだした事だろ
这是你们自己说出来的话吧
まあ そう怒るな
哎呀 不要这么生气了
今から そっちに行く
我现在就去你们那边
外みたいだけど １時間後で大丈夫か
你们现在貌似在外面 一个小时之后没问题吧
仕事場 来るって...
他说 来工作室
えっ じゃあ 授業は
诶 那么 上课呢?
ごめん 一人で受けて...
对不起 你自己去吧
邪道のストーリーマンガでも駄目
邪道的故事漫画不行
王道のストーリーマンガでも駄目
王道的故事漫画也不行
本当に港浦さん信じて やってて 大丈夫か
相信港浦先生真的没问题吗
港浦さん 変わったと思ってたのにな
我还觉得港浦先生变了呢
来た
来了
えっ 服部さん
诶 服部先生
久しぶりだな
好久不见
どうして
为什么
あ... そういう事か...
是这么回事吗
いくら何でも港浦さん 変わりすぎだと思った
我就说怎么港浦先生改变了这么多
すまない 実は
对不起 其实是这样的
服部先輩は亜城木君が新妻君と競えると本気で思ってるんですよね
服部前辈真的觉得亚城木君能与新妻君竞争对吧
なら その根拠 どうすれば 競えるのかを教えて下さい
那么 请你告诉我说这话的依据和要怎样做才能与新妻竞争
もう自分の事なんて どうでもいいんです
我已经不在乎我自己了
どんな手を使っても ２人を成功させたい
不管用什么方法 我都想让他们两人成功
無理は承知です
我知道这很为难
ヒントだけでも
只是给我点提示
逆にありがたい
我反而觉得受宠若惊
港浦さん よければ 俺にも協力させてくれ
港浦先生 可以的话 请让我也来助一臂之力
じゃあ 「ＫＴＭ」のアイデアも 服部さんが
那么 「KTM」是服部先生的主意吗
あれは港浦だ
那是港浦的
そのあと 王道ファンタジーを描かせたのは俺だけどな
之后 让你们画王道是我的主意
今回の事は 俺にも責任がある
这次的事情 我也有责任
だから ここへ来た
所以 我来到这里
いいか 次の連載会議が本番だ
听好了 下次的连载会议是关键
今まで培ってきた全てのものを 次の作品に出
至今为止所积累的一切 要在下一部作品中体现出来
之所以   选择绕路
原来是为了    更加喜欢你
呼唤我名字的   那个声音
一直觉得    似曾相识
用我的指尖   所描绘的
全部的线  是通往你处所架的桥
Show me the way  我们的路  一定
Believe in your way  通向唯一
Show me the way  延续到约定的地方
Show me the way  请勿放弃
Believe in your way  双眸仰望
Show me the way  我们将在前面相逢
次の作品が連載会議に通らないと
下一部作品再不通过连载会议
もう後がない
就没有后路了
俺たち「ジャック」に描けなくなるのか
我们能在「JACK」上画下去吗
次回 バクマン ヒントとベスト
下回 Bakuman 提示和最佳
提示和
最佳
夢をつかむためには あらゆることを試してみろ
要抓住梦想 就得尝试所有的办法